Obrigado por verificar o jogo!

Este jogo foi feito para a None Jam 7, cujo tema da competição é Economia.

Provavelmente você baixou este arquivo para verificar os codigos, gostaria de avisar que
a mecanica de "voltar no tempo" foi retirada de um tutorial gringo no youtube cujo link
estara no final desta nota.

Sinto-me obrigado tambem a advertir que antes desse projeto fazia 2 anos em que eu não usava
a engine Game Maker, ou seja, os codigos tem uma qualidade bem duvidavel

Inclusive eu porcamente só copiei um monte de codigo de replay pra cada coisa que eu queria
que fosse afetada pelo efeito(claramente uma idiotice nada profissional). Portanto tome cuidado
se quiser tomar meu trabalho como exemplo(se quiser um exemplo, não faça o que eu faço)

Ultimo aviso: eu honestamente não lembro das coisas que eu comentei, as vezes eu coloco 
umas  piadas internas entre os codigos(que pra mim fazem sentido e me lembram da função 
dele), peço que ignore.

Novamente, obrigado por baixar este projeto :)

Link do tutorial: https://www.youtube.com/watch?v=FgJcYiLmKr0


